En este repositorio se encuentran todas las actividades asignadas en el curso
la única asignación que hizo falta desarrollar fue la número 6.
Repositorio original del curso: https://github.com/tensorflow/tensorflow/tree/master/tensorflow/examples/udacity
Repositorio con mis soluciones propuestas: https://github.com/yesid08/Google-Deep-Learning-course-udacity

Nota:
En la carpeta 2 se incluye la primera asinganción notMnist.
En la carpeta 3 se incluye la asignación número 2 y 3 del curso.
En la carpeta 4 se incluye la asignación 4 del curso.
En la carpeta 5 se incluye la asignación 5 del curso.
No se desarrolló la actividad 6 del curso.

Se recomienda descargar la última versión de anaconda con python 3.x desde el siguiente link:
https://www.anaconda.com/download/

En caso de poseer problemas en la ejecución, debe descargarse la librería de tensorflow para CPU:
https://anaconda.org/anaconda/tensorflow

Todos los documentos incluidos se ejecutan como notebooks con Jupyter.
Gracias por la atención Prestada
Att: Yesid Gutiérrez.